En tant que Business Analyst chez Picnic, tu es un avant-gardiste. Toujours à la pointe de l’innovation, tu aimes relever des défis complexes et trouver des solutions inédites et audacieuses. Ce rôle te permettra d’avoir de l’impact : tu analyses des données, identifies des opportunités et développes des stratégies qui repoussent les limites et redéfinissent l’expérience des courses en ligne. Nous sommes convaincus qu’aucun défi n’est insurmontable avec l’équipe que nous construisons ici. Une fois que tu feras partie des nôtres, ton premier projet, ton équipe et ton team lead seront déterminés en fonction de ce qui te convient le mieux.

Tes missions 

    Résoudre des casse-têtes concrets : Travailler sur des questions business essentielles qui façonnent le modèle économique de Picnic au quotidien. Curieux de savoir lesquelles ?
    Innover à l’échelle internationale : Contribuer à des projets couvrant trois pays et participer à l’innovation interne de Picnic pour accompagner notre croissance.
    Construire des solutions durables : Exploiter la data et la technologie pour développer des solutions à impact et qui sont facilement évolutives.
    Être propriétaire de tes solutions de A à Z : Prendre en charge l’ensemble des projets, de la conception à la mise en œuvre, à travers différentes branches de l’entreprise.
    Faire preuve d’ambition et de détermination : Être aux commandes et contribuer activement à la redéfinition de l’expérience des courses en ligne.


À propos de toi

     Diplômé(e) d’un Master en Ingénierie, Économie, Mathématiques, Physique ou toute autre discipline quantitative équivalente.
     0 à 2 ans d’expérience dans un environnement dynamique, une start-up, une scale-up ou un cabinet de conseil en stratégie.
    Un esprit analytique et une passion pour la résolution de problèmes complexes.
    D’excellentes compétences en communication pour traduire des idées abstraites en informations claires pour ton équipe.
    Maîtrise de SQL et Python ou une vraie motivation pour apprendre.
    Citoyenneté européenne ou visa de travail valide pour l’UE.
